1. La première ligne du fichier HTML annexe dit au navigateur de quel type d’HTML il s’agit (DOCTYPE signifie DOCument TYPE). Nous avons notamment la 1.1 .

2. Les balises :
- head : correspond l’entête du site (la place pour des informations variées qui ne sont pas affichées à l’écran.)
- body : correspond au corps du site qui sera affiché

3. Les balises :
- ul : liste imbriqué
- li : représente l’ordre des éléments d’une liste

4. Les éléments : <style> <h1><a> 
permettent de préciser la présentation graphique du texte 

5. 1ere balise meta : encodage du site

6. & : permet d’introduire des caractères par leur nom/code
